# 15 -  Веб апликација за следење на музички настани (SkopjeGigs)
SkopjeGigs е веб апликација на која корисниците можат да ги најдат сите музички настани и концерти кои се случуваат во Скопје во наредните месеци. На почетната страна (Home) се наоѓаат некои од најпопуларните настани. Секој од настаните може да се пристапи со клик на копчето Show details. Се отвара страна за тој настан со информација за време и место на одржување како и краток текст за видот на настанот и учесниците. Доколку се заинтересирани за настанот, корисниците од оваа страна имаат можност да бидат редиректирани на страна за купување билети. Исто така, имаат можност да остават <b>рејтинг на настанот</b> и <b>коментар</b> при што треба да го внесат и нивното име и презиме.
Со клик на табот Events се отвара страна каде можат да се видат сите настани. Настаните се поделени во 3 категории - концерти, филхармонија и фестивали. Со клик на една од категориите, ќе се прикажат само настаните во таа категорија. Дополнително, на десната страна се наоѓа и место за пребарување при што може да се пребарува на 2 начини: <b>по име</b> и <b>по датум</b>. Пребарувањето по име ги филтрира резултатите од категоријата која е означена во зависност од тоа што корисникот сака да го пребара. При пребарување според датум, може да се избере еден датум од паѓачкиот календар и да се кликне на копчето за пребарување.
Останатите 2 опции се Gallery и About. Со клик на една од нив се отвара колекција од фотографии од настаните кои веќе поминале или информации за апликацијата и контакт соодветно.

# Изработиле
<ul>
<li>Марија Зимбаковска, 171088</li>
<li>Наталија Витанова, 171023</li>
</ul>

# Технологии
<ul>
<li><a href="https://getbootstrap.com/2.3.2/">Bootstrap</a></li>
<li><a href="https://fontawesome.com/v3.2.1/">Font Awesome</a></li>
</ul>

# Работна верзија
Веб апликацијата е достапна на следниот линк: https://nvitanova.github.io/SkopjeGigs/

Доколку сакате изворниот код да го клонирате на вашата машина тоа може да го направите со командата:
<blockquote>git clone https://github.com/nvitanova/SkopjeGigs.git</blockquote>
Откако ќе ја симнете, може да ја пристапите локално со отварање на index.html.
